Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріне сәлем Менің атым Камуи Сенкецу
Үтіктеу... жоқ, мен үтіктегенді жақсы көремін.
Тірі матрос костюмі
Барлығы жақын арада келеді деп ойлады.
Бұл сол жинақтың басы.
Рюко Матои әкесінің жауы, қылыш пен қайшы бар әйелді іздейді...
Хонножи академиясының кілтін ұстаған студенттік кеңестің президенті Сатсуки Кирюинмен танысыңыз.
Сатсуки адам бойындағы ерекше қабілеттерді көрсетеді.
Тіршілік талшықтары кіретін полярлық формамен.
Бүкіл ел бойынша мектептерді бақылауға алу жоспарланған
Бірақ Рюко менімен кездескен кезде, Камуи Сенкецу...
Сатсуки және басқалармен күресу үшін билікке ие болды
Бокс клубы Теннис клубы Қоғамдық тәртіп клубы Trap дамыту клубы Көгалдандыру клубы
Ракуго клубы Хякунин Исшу клубы лақтыру пышақ клубы Нанкин Тамасударе клубы Басқалар
Ең көрнекті клубтардың жеңілісінен кейін болған жойқын жан-жақты шайқас.
Ақырында Хоннодзи төрт аспан патшасымен шайқас басталды.
Қиын уақытты бастан өткергеніне қарамастан, Инумута Хоука мен Джабокурононені жеңген Рюконың алдында.
Кенеттен Нуи Хариме есімді қыз пайда болады.
Ол Рюконың әкесі, Матойды өлтірген қылыш пен қайшы бар әйел.
Сонымен қатар, Кирюин Зайбацу көшбасшысы, Сатсукидің анасы Кирюин Рагио пайда болады.
Сатсуки - бұл бүкіл елдегі барлық мектептерге үстемдік етудің соңғы актісі.
Қансай аймағының үш астанасын жаулап алып, мектеп саяхатын орындаңыз
Оның мақсаты тек мектепке қарсы емес, Кирюин руына да қарсы.
Біркелкі киімге қарсы ұйым нудист жағажайларына шабуыл жасады.
Бөлінгеннен кейін мені қайта біріктіру үшін Рюко да Кансайға бет алды.
Рюко мен Сацуки ақша қалашығы Осакада өлгенше күреседі.
Ал бүгін Life War Fiber құпиясы ақыры ашылады.
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
«Құрастыру» дегенді естігенде көңілі қалғандарыңызға сенімді болыңыз.
«Kill la Kill» жылдам қарқынмен жүретін оқиғаға ие және омнибус сонымен бірге Аванмен аяқталады.
Негізгі оқиға осы жерден басталады!
Бірақ соғыс жағдайы күрт өзгерді.
Егер сіз ештеңе білмесеңіз, ешқашан жеңе алмайсыз.
(Рюко) Демек, сен маған көп нәрсені үйретуге тырысып жатқан шығарсың!
Ол көп ойлы сөздер айтады, ол бастық болуға тырысады.
Бұл Футомая сөзі ~!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф
Уф... Уф хах
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
(Барлығы) Itoro! (Иори) Иә!
Бұл тыныштандыратын коагулянт.
Қазір киімдеріңізді шешіңіз.
Кешіріңіз
Ой...
Мен бұрынғыдан да шаршадым.
Ұзақ уақыт бойы киімді басып қалған жағдайда болу қауіпті.
Иә
Мен тәуекелдерді білемін.
Бірақ Матой құдайдың шапанын кигендіктен—
Онымен күресудің жалғыз жолы – пәктігін кию.
​​Сіз айтқандай, жас ханым.
Жарайды ма? ағай
(Барлығы) Itoro Егер сен де менің жиенім болсаң, түсінудің уақыты келді.
Сатсуки ханым –
Шешім қабылдағаннан кейін, сіз одан ешқашан бас тартпайсыз.
Біздің қолымыздан келетіні – оларға қолдау көрсету.
Иә
Соро Иори мен бәріңе қиын уақыт беремін.
Бірақ... менің өзімшілдігімді біразға дейін кешіре гөр.
(Баяндамашы: Нуи) Хмм.
Сатсуки-сама, сіз өзіңізді тым қатты итермеледіңіз.
Бұл кім?
Бұл дауыс
(Баяндамашы: Сатсуки) Needleme? (Тігу) Иә, дұрыс.
Жоғары деңгейдегі тігінші Қашан?
(Нуй) Мен қалаған жерге келе жатырмын, мені ешкім тоқтата алмайды.
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Бұл «Не керек?» емес.
Құрметті Радё-сама
Мен мектеп саяхатының нәтижелері туралы тікелей естігім келеді.
Біреу мені Хонноджи академиясына баруымды сұрағандықтан жалықтым.
Мен сені алып кету үшін жол бойы келдім.
Хун, менің ойымша, сіз бәрібір Жаңа қан мен Тазалықтың шайқасын көруге келдіңіз.
Сатсуки-самадан күткендей!
Мені түсінетін жалғыз сенсің
(Сацуки) Мұны ешкімді түсінуден бас тартқан адамдар жиі айтады.
(Нуй) Олай болса, сарайға барайық!
(Соро/Иори) Уау (Сацуки) Иори, Аспандағы Төрт Патшаға айт.
Менің қайтуым кешіктіріледі.
Барлығыңыз, Хоннодзи академиясына келгенше босаңмаңыз.
Үйге жеткенше бұл мектеп саяхаты.
Иә
(Барлығы) Тағы бір шыны шай ішуге уақыт бар сияқты.
Бұл өте қорқынышты.
Сіз мұны жасадыңыз.
Бірақ өмір бар.
(Ки Нагасе) Тірі болсаң, күресуге болады (Микисуги) Дұрыс.
(Микисуги) Рюко-кун, сен Сатсуки Кирюинмен тең түсу үшін жақсы күрестің.
Келіңіздер.
О~
Эй Микисуги, қайда бара жатырсың?
Кирюин Сатсуки дұрыс айтады.
Жағдай өзгерді. Бұл кезде ештеңені жасырудың қажеті жоқ.
Саған бәрін көрсететін уақыт келді
Сізге бәрін көрсететін уақыт келді Эээх…
Эээх…
Эх! сен бе?
Бұл Микисуги Сенсей болды ма?
Түсінемін, сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Микисуги мырза эксгибиционист болған.
Хахаха Біз...
Сіз Рюконың досысыз. (Рюко) Бірге барайық!
​​Ху Мако, бұл жолы үйге бара аласыз.
Иә?
Манканшоку-кун
Маған ерсең, сен де шайқастың ортасына тастайсың.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Жоқ!
Дұрыс, сосын үйге қайт.
Мен әлі жалаңаш болуға дайын емеспін.
Онда!
Бірақ менде бар -
Мен Рюко-чан мен мәңгі дос болғандай сезінемін.
Сондықтан мен сізге еремін!
Мако... иә
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Мм! Аузың қызық болса да—
Иә! (Рюко) Әй...
(Ки Нагасе) Тоу (су бүріккіш дыбысы)
Е...күте тұрыңыз... Мако
Уф (судың шашыраған дыбысы)
Күте тұрыңыз, неге секіріп кірдіңіз?
Рюко-кун, бұл сіз білуіңіз керек шындыққа кіреберіс.
Арық сүңгіп алайық!
Иә?
О, күте тұрыңыз!
(Хоомару) Өтінемін, пәктігіңді шеш. Біз оны осында сақтаймыз.
Президенттің жолдауы
Қоғамдық моншада күтіңіз.
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(терең күрсіну)
Ha
Мен оны жақсы киемін, бірақ—
Тым қатты тырысып жатқан сияқтысыз.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
(Ло Сяо) Бұл емдік ванна өмірлік соғыс тінімен үйлесімділікті арттырады.
(Расяо) Өзіңізді жақсы күтіңіз (Сацуки) Иә.
Жақсы тері
Жүрегіңді тапсыр
(Ракё) Мисоги орындау (Сацуки) Ха
(Рао Сяо) Адамдар шынымен сүйкімді.
Ах...
(Луо Сяо) Бұлай жалаңаш болу мені адам төзгісіз алаңдатады.
(Лу Сяо) Бұлай жалаңаш болу мені төзгісіз алаңдатады. Ха… ха… ха…
Ха… ха… ха…
Мен бұл денені киімдердің керемет бар болуымен тезірек жабуды қалаймын.
Мен бұл денені киім деп аталатын керемет нәрсемен тез жауып алғым келеді.
Мен бұл денені киімдердің керемет бар болуымен тезірек жабуды қалаймын. Ха... у...
Ха... у... Бұл —
Ха... у...
Бұл инстинкт.
Түйсіктеріне қарсы шыққан нәсіл ақыры...
Ха ха... аххх
Ха ха... ахх
Жоюға апарады
(Рако) Тұр (Сацуки) Ха
Баратын жері бар
(Сацуки) Сонымен? (Рао Сяо) Ах
Сатсуки Кирюин руының мүшесі ретінде де көп жұмыс істеді.
Менің мұрагерім ретінде
Түбірді танитын кез келді
Пуха~
Осакада жер астында осындай қуыс бар.
Пуруруру~
Бірақ ол өте сынған.
(Микисуги) Мені жылан өлтірді, бірақ бұл бәрін білдірмейді.
Хо~
(Жауынгерлік) Микисуги-сан, иә?
Ки Нагасе мырза
Бұл жақсы болды ма?
(Жауынгерлік) Микисуги мырзаның нұсқауы бойынша эвакуациялау дұрыс болды.
Уайымдау да пайдалы.
(Рюко) Хмм (Микисуги) Иә?
Нудист жағажайы дегеніміз не?
Бұл көп ақшаны қажет етеді, солай емес пе?
(Микисуги) Мұның бәрі әкеңнің арқасында. (Рюко) Сенің әкең бе?
(Микисуги) Ол үлкен ғалым болды, патенттерінің арқасында...
Шамасы, олар дүние жүзіндегі компаниялардан ақша жинаған.
Мен бұл ұйымды сол ақшаға салдым.
Ммм (Рюко) Сосын...
Иә! Нудист жағажайын жасаған адам доктор Матоисшин болды!
Иә!
Ахх Ммм...хехехе...
Ммм...хехехе...
Әдемі сүйкімді
Хехе…
(Өзі) Мухё! Хехехе... (Әйелдер) Кя Ухехе...
Мен олай ойламаймын.
Иә? Сіз қайдан білдіңіз? менің басымның ішінде
Бұл барған сайын жүрекке жақын болып барады, Рюко.
Мен өте бақытты емеспін.
Керемет Рюко-чан
Ол менің ішімде де, сыртымда да досым.
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Енді, Рюко-кун.
Бұл планетада қанша жаратылыс киім киеді деп ойлайсыз?
Әрине, бұл тек адамдар.
Иә.
Жер бетіндегі көптеген түрлердің ішінде —
Тек біз гомо сапиенс киім киеміз.
​​Неліктен?
Киім киетін адамдар ғана емес; киім киетін жаратылыстар адамға айналды.
Хомо сапиенс, маймылдар нәсілі тіршілік күші болды.
Осы уақытқа дейін дамыды
Иә, біз адамдар киім болу үшін таңдалғанбыз.
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Бұл тамыр
(Ло Сяо) Дұрыс, бәрінің басы, алғашқы өмірлік соғыс ұлпасы.
Ғарышта кезіп жүрген бұл жарқыраған жіп шары Жерге жеткенде...
Адамзат киімге қызмет ететін болмысқа айналады.
Тағдыр
Тіршілік талшықтары киімге айналады және бұл планетаны жабады.
Бұл «жабындар» —
Бұл дүниеде ешкім мойынсұнбай алмайды
Біз, Кирюиндер жанұясы, Мұқабалардың еркін білдіреміз.
Мен түсіндім, солай ма?
Енді сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусындағы міндеттеріңді бастағалы тұрсың,
«Киім адамдарды таңдайды»?
«Практикалық» — онда біз не істейміз?
Уау
(Микисуги) Өмір Сентай — ғарыштан келген тіршілік формасы.
Олар ежелгі Жерге келіп, адамзаттың эволюциясын насихаттады.
Эх!
Сонымен, Сенкецу-чан, ол бөтен планеталық па?
Ол матрос костюмін кисе де, ол өте сүйкімді!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
(Рюко) Оны қабылдамаңыз. Не деген, мен түсінбедім!
(Микисуги) Үніңді жауып, мені тыңдайсың ба? Мен кезең-кезеңімен түсіндіремін.
(Микисуги) Тіршілік соғысының ұлпасы — ғарыштан келген тіршілік формасы.
Сол жұлдыздағы тіршілік иелерін паразит етеді және олардың жүйке ағымымен қоректеніп көбейеді.
Бірақ егер ол денеге тікелей паразиттенсе...
Жүктемеге шыдамай, жүйкем өртеніп кетті.
(Микисуги) Сондықтан олар тірі организмдердің денелерін жабуды ұйғарды.
(Микисуги) Теріден алынатын жүйке тоғының мөлшері минуттық болса да...
Бұл паразиттік тіршілік иесін өлтірмейді.
Ол кезде —
Хомо сапиенс құрлықтағы ең дамыған миға ие болды.
Олар хосттарды таңдап, эволюцияны қолдады.
Адамзат дамыды
Жердегі басқа тіршілік иелерімен салыстыруға келмейді.
Миды дамытты
Содан кейін популяция көбейіп, экожүйенің шыңына жетті.
Бірақ бұл өмір талшықтары басшылыққа алатын саяхаттың шарықтау шегі.
Біз адамдармыз—
Олар тіршілік күшінің жемі.
Міне!
Сонда мен Рюконы да аламын...
(Сенкецу) Нгх... (Рюко) Сабыр ет, Сенкецу.
Әңгіме әлі аяқталған жоқ.
Олай болса, неге олардың барлық киімдерінде өмірлік талшықтар жоқ?
Біз адамдар қалыпты киім киеміз және қалыпты өмір сүреміз.
Біртүрлі киім киетіндер Хоннуджи академиясының жігіттері ғана, солай емес пе?
Әрине дұрыс айтасың.
Адамзаттың эволюциясына ықпал еткен тіршілік күші —
Адамзатты тек киім кию әдетімен қалдыру —
Мен ұзақ үнсіздік болды деп болжауға болады.
​​Олар шамамен 20 жыл бұрын үнсіздіктерін бұзды.
Кирюин Рагио алғашқы өмірлік соғыс талшығымен байланысқа түседі.
Олар қайтадан оянды. Доктор Матойдан естігенім осы.
Мен оны қосу үшін қолайлы уақытты күттім.
Адамдар да мал өскенше күтетін шығар.
(Сенкецу) Мен Рюконың есейгенін күттім бе?
Сол себепті Рюконың қаны қажет пе?
Ендеше сабыр ет, Сенкецу ондай емес!
Сіз шатасасыз ба? Жаңа қан
Олай болса, маған хабарлаңыз.
Рюко-кун мен Сенкецу біздің үмітіміз.
(Рюко) Үміт пе? (Микисуги) Иә.
(Микисуги) Камуи Сенкецу Өмір Сенкейге қарсы күреседі.
Оны доктор Матои жасанды түрде жасаған.
Ал илаһи шапанды кие алатын адам —
(Микисуги) Тек Рюко-кун (Сенкецу) бар
Мен жалғызбын... Бірақ неге?
(Микисуги) Сізде өмірлік соғыс талшықтарына өте күшті қарсылық бар.
Мұны доктор Матои білген шығар.
Сол үшін мен бұл жаңа қанды сен үшін жасадым.
Кирюиннің амбициясын тоқтату
Дәрігер бастапқыда—
Мен Кирюин Рагионың нұсқауы бойынша Life War Fiber-ді зерттедім.
Бірақ сұмдықты біле тұра...
Ол одан қашып, жасырын түрде бәсекелес ұйым құрады.
Бұл —
Біз нудист жағажайымыз.
Түсінемін... Доктор Матои...
Ах...
Бұл ең берік бөлігі ғой. Мүмкін емес.
Мен сол жертөледе дүниеге келдім
Бірақ ол тез ұйықтап қалды.
Рюко алты айдан кейін келгенше.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Хмм... ой-а
(Микисуги) Осы уақытқа дейін үндемей жүргенім кінәлі болды.
Бірақ Кирюиннің күші күшті.
Жаңа қанның күшін еркін шығарғанша...
Мен саған бәрін айта алмадым.
Мен өмірлік соғыс талшықтарының күшімен жұтылып кетсем...
Сол кезде мен оны аяусыз жоюға тырыстым.
Иә, бұл әлі де менің ниетім.
Цумуги
Бұл, әрине, солай.
Мен бұған оңай сене алмаймын.
Бұл шындық
(Микисуги) президенті Кирюин Рагио болып табылатын REVOCS компаниясының киімдері:
Әлемнің көптеген елдерінде киіледі
Оның барлық киімдері өмірлік талшықтармен тоқылған.
Қазіргі уақытта белсенді емес болса да...
Бұл киімдер оянғанда не болатынын ешқашан білмейсің.
Бірақ адамзат үшін...
Оның үлкен қауіп болатыны даусыз.
Жалпыұлттық мектеп бақылауы және-
Нудистік жағажайларды басып-жаншу сәтті болды, солай емес пе?
Иә
(Rako) Honnoji Academy Experimental City келесі кезеңге өтуі мүмкін.
(Хоомару) Рагио стадионы салынып бітті.
Мерекеге дайындық аяқталды
Жарайды, жоспар соңғы сатысында.
Үлкен мәдени спорт фестивалін өткізу
Ha
Иә
Не істейсің?
Үйге келмегеніме көп уақыт болды
Мен бүгін түнейтін боламын.
Түсінемін, Куридо, өтінемін.
Сіз жасаған Хонножи мектебі
Мен оның қаншалықты үлкен екенін көруді асыға күтемін.
Қош келдіңіз, анашым.
Ах, иә
Ха, а, а...
(Рюко) Бұл өте көп~ Иә?
Сенкецу екеуміз қол ұстасып...
Бұл адамзаттың тыныштығы үшін күресу керек дегенді білдіре ме?
А~ Қазірдің өзінде!
Ақымақ болма!
Рюко-кун
Сонда жаңа қан жай ғана қару ма?
Бұл ұрыс үшін тігілген жауынгерлік киім бе?
Қалжың емес, бұл жігіттің өз еркі бар.
Мен достарымды өлтіру үшін дүниеге келдім.
Бұл Сенкецуды тым сүйкімді етіп көрсетпейді!
Уф
(Микисуги) Не істеп жатырсың? сурет?
Ei
Бұл нудист жағажайы!
Жалаңаш болғанның несі жаман?
Рюко
(Рюко) Мен сені киіп тұрып күресе алмаймын. Сізге ұрысудың қажеті жоқ!
Уф
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
Бірі: Соғыспайтын илаһи киімнің құны жоқ.
Екі болса, мен ол жігіттен қазір құтыламын.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, мұны жасамас бұрын бірінші орындаңыз.
Бұл тамаша. Мен сенің тілегіңді орындаймын.
Уау... бәрі қорқынышты, қорқынышты
Бұл жаман. Жаман. Тәттілерді жеп, осында тынышталайық.
Сувенирді қарызға алыңыз
Бұл жаман~
Бұл кәмпит те нашар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Рюко әкесінің тілегін біледі
Ойланба, Рюко, сен екеуміз киініп, киініп жатырмыз.
Үлкен мәдени спорт фестивалі Бұл Кирюиннің жеңісі туралы мәлімдемесі
Оны тек біз ғана тоқтата аламыз.
Келесі жолы Kill la Kill "Неге сен?"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory